Instruções de compilação{

-Dentro deste diretório do projeto java.
-Na linha de comando, digite sem as aspas "mvn assembly:single" (Necessário Maven instalado no path do sistema operacional).
-O JAR executavel será gerado dentro da pasta target que se encontra dentro da pasta do projeto java.
-O arquivo abrirá via linha de comando, ou se apenas clicar duas vezes em cima do .jar .

-Para o Javadoc, na linha de comando, digite sem as aspas "mvn javadoc:javadoc".

-Os códigos estão comentados.

-Administrador atual do sistema -> Login: enola  Senha: 8802


.. É isso.

Obrigado por tudo Professor! :D \^=^/

};
/*
Informações tecnicas:

-banco do projeto: AV2Maven Release Final\src\main\resources
-pacotes com as classes: AV2Maven Release Final\src\main\java
-arquivos que o maven gera: C:\Users\pedro\Desktop\AV2Maven Release Final\target
/*